Combien de personnes as-tu déjà embrassées ?
As-tu déjà eu une aventure avec un(e) collègue ?
Quel est le nombre de partenaires sexuels que tu as eu ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu'un du même sexe ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies faite au lit ?
Quelle est la chose la plus folle que tu aies faite pour séduire quelqu'un ?
As-tu déjà eu une expérience sexuelle qui t’a mis mal à l’aise ?
Quel est ton fantasme sexuel le plus inavoué ?
As-tu déjà trompé quelqu'un ?
Quelle est la plus grande différence d’âge avec un(e) partenaire sexuel(le) ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans un lieu public ?
Quelle est la plus longue période pendant laquelle tu as eu des relations sexuelles ?
Quel est le plus grand nombre de personnes avec qui tu as eu des relations sexuelles en une journée ?
Quelle est la pire chose que tu aies faite dans une relation amoureuse ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) étranger(e) ?
Quelle est ta pire expérience lors d’un rendez-vous amoureux ?
Quelle est la plus grande folie que tu as faite par amour ?
As-tu déjà eu une aventure d’un soir ?
Quelle est la chose la plus gênante que tu aies faite pendant des relations sexuelles ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu venais de rencontrer ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en même temps ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans une voiture ?
Quelle est la chose la plus surprenante que tu aies apprise sur tes préférences sexuelles ?
Quel est ton plus grand regret en matière de relations sexuelles ?
As-tu déjà essayé des jeux de rôle dans tes relations sexuelles ?
Quelle est la chose la plus inhabituelle que tu aies demandée à un partenaire ?
As-tu déjà été surpris(e) en train de faire l'amour ?
Quelle est la pire chose qu’un partenaire ait faite pendant vos moments intimes ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) ami(e) de longue date ?
Quelle est la plus grande différence d’opinions que tu as eue avec un(e) partenaire sexuel ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans une maison vide ?
Quel est ton plus grand fantasme sexuel que tu n’as jamais réalisé ?
Quelle est la chose la plus risquée que tu aies faite pour séduire quelqu’un ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) ex après une rupture ?
Quelle est la chose la plus gênante que tu aies dite pendant des relations sexuelles ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tes amis n’approuveraient pas ?
Quelle est la plus grande surprise que tu aies eue lors d’un rendez-vous amoureux ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu venais juste de rencontrer en ligne ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies faite pour attirer quelqu’un ?
Quel est le plus grand nombre de fois que tu as eu des relations sexuelles en une semaine ?
As-tu déjà été pris(e) en flagrant délit de relations sexuelles ?
Quelle est la chose la plus osée que tu aies faite pour obtenir ce que tu voulais ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un de beaucoup plus jeune ou plus vieux que toi ?
Quelle est la chose la plus gênante que tu aies faite lors d’une relation amoureuse ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu connaissais à peine ?
Quelle est la plus grande folie que tu aies faite pour impressionner quelqu’un ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans une maison de vacances ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en une soirée ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies demandée à un partenaire ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un dont tu n’étais pas vraiment attiré(e) ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) inconnu(e) ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies faite avec un(e) partenaire ?
As-tu déjà eu une aventure avec un(e) ami(e) de ton partenaire ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en une semaine ?
As-tu déjà trompé quelqu'un avec un(e) ami(e) ?
Quelle est la chose la plus embarrassante que tu aies faite lors d’une rencontre amoureuse ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un qui était en couple ?
Quelle est la chose la plus folle que tu aies faite dans une relation ?
As-tu déjà eu une relation sexuelle dans une pièce où quelqu’un pouvait entrer à tout moment ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en une soirée ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un qui ne parlait pas ta langue ?
Quelle est la plus grande folie que tu aies faite pour impressionner quelqu’un ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans un endroit où tu savais que tu pouvais être vu ?
Quelle est la chose la plus surprenante que tu aies faite pour attirer quelqu’un ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tes parents n’auraient pas approuvé ?
Quel est le plus grand nombre de fois où tu as eu des relations sexuelles en un mois ?
As-tu déjà eu une aventure avec un(e) collègue de travail ?
Quelle est la chose la plus gênante que tu aies entendue pendant des relations sexuelles ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) ex qui était déjà en couple ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en une journée ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu connaissais à peine ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies faite lors d’un rendez-vous amoureux ?
As-tu déjà trompé un(e) partenaire pour quelqu’un que tu n’as jamais rencontré en personne ?
Quel est le plus grand nombre de fois que tu as eu des relations sexuelles en une nuit ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans un lieu très fréquenté ?
Quelle est la chose la plus osée que tu aies demandée à un partenaire ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un de beaucoup plus jeune que toi ?
Quel est le plus grand nombre de personnes avec qui tu as eu des relations sexuelles en une semaine ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un dont tu savais qu’il/elle te mentait ?
Quelle est la chose la plus embarrassante que tu aies faite pour obtenir une faveur sexuelle ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec un(e) étranger(e) rencontré(e) en voyage ?
Quel est le plus grand nombre de fois où tu as eu des relations sexuelles en un jour ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles dans un lieu public en pleine journée ?
Quelle est la chose la plus surprenante que tu aies faite pour séduire quelqu’un ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu ne pouvais pas révéler à tes amis ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en un mois ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tu avais rencontré lors d’une soirée ?
Quelle est la chose la plus risquée que tu aies faite pour attirer quelqu’un ?
As-tu déjà trompé un(e) partenaire pour quelqu’un que tu trouvais très attirant(e) ?
Quel est le plus grand nombre de partenaires sexuels que tu as eu en une soirée ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un que tes amis n’auraient pas approuvé ?
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies demandée à un partenaire pendant les relations sexuelles ?
As-tu déjà eu des relations sexuelles avec quelqu’un dont tu savais qu’il/elle était en couple ?
